    Em um futuro distante, os humanos foram capazes de realizar viagens interestelar graças aos avanços da ciência interplanetária - desde a colonização de marte em 2075 d.c. e em decorrência da evolução afora da terra, os humanos também evoluiram no espaço em junção com a tecnologia, formando novas civilizações e colozinações planetárias, o que antes no planeta natal (Terra) existiam nações com interesses de poder e posse, no espaço a diferença era em como cada nações foram responsáveis em catrástrofes maiores do que as da terra, ou em guerras constantes entre galáxias e galáxias, planetas contra planetas, tudo isso para o próprio poder de destruição humana.

    Em 2030, é um marco para a civilização humana, após tentativas frustadas de envio de humanos, pois, finalmente conseguem enviar de humanos cientistas responsáveis em descobrir novas formas de vida ou de adatação humana ao ambiente quase rostil de marte, uma vez que ocultamente os lideres mundiais na época escondiam o verdadeiro propósito em viagens espaciais: Vencer a corrida espacial e conquistar novos horizantes, dominar recursos planetários e indexar a nação superior. O cientista Charllie Darwvin já explicava o avanço das espécies de acordo com a sua teoria da evolução, mas os humanos foram muito além de uma simples disputa de poder, mais para uma doença de ego. A espécie humana é comparado como um câncer, pois mesmos em planetas onde as condições de vida são praticamente baixas, eles foram capazes de criar invenções tecnologicas que possibitaram a alteração cromossômica , ou melhor referindo o DNA, permitiria em se adaptarem em quaisquer planetas - alteração de altura, resistência na pele, na características humanas, praticamente tudo! - e os experimentos não se acabam apenas em habilitar qualquer humano em planetas com climas e temperatura hostis, até em satélites onde a temperatura mínima é de -495°C. Não se limitando em ambientes hostis, a raça humana chegou no ápice da espécie no momento pós colonização de marte, a manipulação completa do DNA que desencadeou a maior série de experimentos científicos com seres humanos que compuseram feitos para o aprimoramento da raça, ou, no uso de armas biológicas. Uma vez que, o ser humano geneticamente alterado foi capaz de ser clonado em série em laboratórios militares na Terra e em Marte, o modo de vida em que os humanos viviam na terra foi totalmente modificado para sempre

    Os humanos na terra com a evolução industrial, foi forçado a se adaptar no modo de vida operário e desde então, os humanos se confomaram em seguir com a exploração de recursos de mão de obra em prol do consumo terráqueo e do conforto que o capitalismo oferecia. Guerras mundiais foram arquecidas pela evolução industrial, a globalização continuava a todo vapor e as potências de geração em geração trocavam de vez para disputarem a Ordem mundial e influência política, os humanos daquela época estavam-se acostumados desses feitos históricos por culpa da industria e da mão de obra. Porém, tudo mudou quando a raça humana pisou em marte, grandes avanços se compuseram de consquistas e de glória - o verdadeiro ápice dourado -
